Lihat, belum ada yang hilang.
Tapi jangan memilih jalan yang salah ini.
Ini hanya akan membawamu
menuju kehancuran.
- Hai!
- Jangan maju ke depan.
[pemutaran musik]
[terisak-isak]
Saya akan membantu Anda.
Jika mau, Anda masih
dapat mengikuti ujian guru.
Atau aku bisa memberimu pekerjaan di tempat lain.
Hanya satu syarat,
Anda akan mendapat penghasilan dengan jujur.
[terisak-isak]
[pemutaran musik]
Nyonya, apa yang akan terjadi sekarang?
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
saya di sana.  Jangan khawatir.
Bawa dia pergi.
Ya.  Bawa dia pergi.
[pemutaran musik]
[terisak-isak]
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja.
Kavya... ibu...
Apakah kalian berdua baik-baik saja?
Ya.
[pemutaran musik]
Apa yang terjadi, Adi?
Kavya...
[pemutaran musik]
Kavya, ini...
Bagaimana kamu bisa terluka, sayang?
Tidak...
Saya tidak terluka.  Saya baik-baik saja.
Adi, aku tidak merasakan apa-apa.
Aku tidak merasakan apa-apa, aku baik-baik saja.
Kavya...
Kavya!
[pemutaran musik]
Akhirnya, kamu memikirkanku.
Saya sedang menunggu panggilan telepon Anda.
Bolehkah saya pulang ke rumah?
Anda tidak perlu datang ke sini.
[pemutaran musik]
Silakan tinggal di sini.  Dokter
akan memanggil Anda masuk.
[pemutaran musik]
[terisak-isak]
Adi...
Mama...
Apa kata dokter?
- Bagaimana kabar Kavya, Adi?
- Hai...
Kenapa kamu diam?
Apa kata dokter?
- Siapa suaminya?
- Aku.
Ikut denganku.
Dokter.
Dokter, apakah Kavya baik-baik saja?
Pak Adi, apakah dia
sadar dalam perjalanan?
Tidak, dokter...
Dia pingsan di sana dan tetap
tidak sadarkan diri sejak saat itu.
Oke.
Kenapa dia?
Apakah Kavya baik-baik saja?  Apakah anak kita baik-baik saja?
- Tolong beritahu aku.
- Pak Adi.
Laporan sonografi dengan
jelas menunjukkan hal itu
bayinya dalam kesusahan.
Pertama, kita harus
menyadarkan Kavya, Pak Adi.
[pemutaran musik]
Ada banyak kehilangan darah
dan dia pingsan karenanya.
Perawat, tunjukkan laporannya padaku.
Ya Bu.
[pemutaran musik]
Dokter...
Susun darah A negatif.
- Oke, Bu.
- Cepat.
Dokter, tolong beri saya
gambaran yang jelas.
Apa sebenarnya masalahnya?
Katakan padaku, aku ingin tahu.
Itu hanya karena pengerahan tenaga yang berlebihan.
Lihat laporannya.  Jelas
sekali tertulis seperti itu
Kavya naik delapan lantai.
Dan Pak Adi, saya sudah bilang kepada
kalian berdua untuk ekstra hati-hati.
Dengan melakukan
ini, Kavya telah
membahayakan nyawa
dirinya dan anaknya.
Aku tidak bisa melewatinya, Alka.
Silakan coba telepon dia.
Dan jika dia menjawab,
ceritakan apa yang terjadi.
Tidak, dokter belum
mengatakan apa pun.
Dokter.
Bank darah kehabisan
stok untuk darah A negatif.
Itu tersedia di
Keajaiban Suci, tapi...
Tapi apa?
Ada jam malam di
daerah itu, dokter.
Kita tidak bisa membawa darah dari sana.
Ya Tuhan!
Dokter, saya akan...
Kami sangat membutuhkan darah.
Darah negatif.
Jika kita tidak mendapatkannya tepat waktu...
...maka nyawa anak
itu bisa terancam.
TIDAK!
Aku akan mengatur darahnya.
Aku akan melakukannya entah bagaimana caranya, tapi lakukan
apa pun yang kamu bisa untuk menahannya sampai saat itu tiba.
- Aku akan kembali dengan darahnya.
- Silakan.
Adi, ada apa?  Apa kata dokter?
[pemutaran musik]
Bagaimana kabar Kavya?
Kavya baik-baik saja.
Tapi anak kami dalam bahaya.
Dia seharusnya tidak menaiki
begitu banyak anak tangga, Bu.
[pemutaran musik]
- Apa kata dokter?
- Tolong jangan bicara padaku.
Atau saya mungkin mengatakan sesuatu
yang salah, dan saya tidak menginginkannya.
[pemutaran musik]
Ini...
Mengapa Adi berkata demikian?
Kenapa dia akan bilang
sesuatu yang salah?
Apa hubungannya
dengan semua ini?
Bagaimana Anda bertanggung
jawab atas kondisi putri saya?
[pemutaran musik]
Vinay Mahato.
Mengemudi dengan cepat.
Itu yang saya lakukan, Pak.
Maksudku, mengemudi lebih cepat.
Hentikan mobilnya sekarang.
Bertukar tempat.  saya akan mengemudi.
[pintu mobil tertutup]
[pemutaran musik]
Anjali Bansal...
Mudah.
Anjali Bansal mengatakan itu
dia tidak tahu apa-apa
tentang Rs.  20 lakh.
Dan Anda mempercayainya?
Saat kucing makan
krim dan dioleskan
ke wajahnya, dia
tetap berkata...
Saya tidak memakannya.
Dan terus berlanjut
merawat dirinya sendiri.
- Tapi uangku...
- Kamu akan mendapatkannya.
Saya akan membantu Anda mendapatkannya.
Itu adalah janjiku.
Tapi Anda juga harus melakukan sesuatu.
Tapi uangku...
Jika Anda tutup mulut, Anda
akan mendapatkan uang Anda.
Saya telah berbicara dengan Anjali Bansal.
Jika namaku muncul di sini...
Aku belum menyebut
namamu dimanapun.
Aku bahkan tidak memberitahu mereka
mengapa aku mengancam Anjali Bansal.
Kamu pintar.
Dan mengapa kamu tidak menjadi
seperti itu?  Anda seorang lulusan.
Hmm.
Dan ingatlah satu hal.
Kunci ini yang Anda lihat...
Letakkan kunci yang lebih besar di mulut Anda.
Mengerti?
Saya akan mengatur jaminan Anda.
Semuanya akan baik-baik saja.
[pemutaran musik]
Pak, kenapa Anda ada di sini?
Ya, saya datang untuk melihat
mengapa pria ini mencoba
menjebak kerabatku.
Pak, penyelidikan
adalah tugas polisi.
Anda akan diberitahu tentang hasilnya.
Saya tahu Anda bagus
dalam pekerjaan Anda.
Bukankah kamu yang
membeberkan daftar guru?
Ya pak.
Wow!
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.  Pekerjaan yang luar biasa!
Bagaimanapun...
Mari kita lihat hasilnya
dari kerja kerasmu.
Hmm?
[pemutaran musik]
Kavya naik delapan lantai
untuk menyelamatkanmu?
Ya.
Pria gila itu berdiri di
depan dengan pistol.
Kavya...
Kavya ada di tanah.
Dia ingin berbicara dengannya, tapi...
Tapi dia tidak mau mendengarkan.
Itu sebabnya, Kavya menaiki
tangga untuk menyelamatkanku.
Itu sebabnya, saat ini, baik Kavya
maupun nyawa anak itu terancam.
Saya menyetujui pernikahan Alka
dan Sanjeev atas desakan Kavya.
Meskipun Omi kecilku...
akan pergi lebih jauh
dariku, tapi tetap saja...
Aku melakukannya
dengan berpikir setidaknya
anak Adi dan Kavya akan
bermain di pangkuanku.
Tetapi...
Kavya melakukan sesuatu
yang ceroboh hari ini.
Dia harus ingat bahwa ini bukan
hanya anaknya, tapi Adi juga.
Kavya tahu bagaimana
menyelamatkan dirinya dan anaknya.
Dia selalu melindungi
dirinya dan anaknya.
Orang gila itu menginginkan
Rs.  20 lakh dari saya.
- Rp.  20 lakh?
- Ya.
Untuk apa?
Ia mengatakan bahwa...
Anda telah menjarah saya sebesar Rs.  20 lakh.
Aku menulis cek atas namamu.
Dia menulis cek atas namaku.
Untuk dipekerjakan sebagai guru.
[pemutaran musik]
Obsesi Anda untuk
menjadi seorang guru
bertanggung jawab atas kecelakaan ini.
Mengapa kamu berdiri dengan
tenang?  Jawab aku, Anjali!
Tidak, saya belum melakukan apa pun.
Tolong, ini rumah sakit.
Bicaralah dengan lembut.
Akan lebih baik jika kamu
tidak berbicara sama sekali.
Siapa penanggung jawab stasiun?
Bagaimana cara menteri
memasuki area penguncian?
Dan itu juga, untuk bertemu orang tersebut
siapa yang ditangkap satu jam yang lalu?
Bahkan surat tuntutannya
belum diajukan.
PA Menteri datang dan mengatakan
bahwa Menteri ingin
bertemu secara pribadi.
Dan Anda menyerahkan
kantor polisi kepadanya.  Benar?
Anda dan saya mengenakan seragam.
Kami adalah petugas polisi.
Kami bukan kroni
para menteri ini.
Dan jika Anda benar-benar
ingin berperan sebagai kroni,
lalu buang seragammu.
Kenakan kerahnya di
leher Anda sebagai gantinya.
- Maaf, Nyonya.
- Pergi saja.
Mengapa Giriraj Pradhan
datang menemui Vinay Mahato?
Apakah Vinay akan diam saja?
Politisi yang baik adalah yang tidak menaruh
seluruh telurnya dalam satu keranjang.
Bahkan jika dia membuka mulutnya,
kami memiliki jaket anti
peluru yang disebut Anjali.
Lakukan satu hal, bawa semua
kertas rekening ke kantorku.
- Buru-buru.  - Oke.
- Ayo, cepat.
- Ya pak.
Berhenti!
[ban mobil berdecit]
Tuan, kamu?
- Jai Hind, Pak.
- Jai Hind.
Inspektur, apa masalahnya?
Mengapa ada pos pemeriksaan?
Pak, ada kerusuhan yang terjadi di depan.
Pak, kami menerima berita
tentang kekerasan dan pembakaran.
Lihat, inspektur.
Aku harus mencapai rumah sakit
Holy Miracle entah bagaimana caranya.
Pak, disitulah
ketegangan terbesarnya.
Jika Anda bisa menunggu
beberapa jam, silakan.
Tunggu beberapa jam?
Tidak, aku tidak sabar menunggu satu
menit pun.  Dengarkan aku, inspektur.
Saya harus menyelamatkan
nyawa anak saya.  Tolong bantu aku.
Ini bukan salahku.
- Ini bukan salahku.
- Apakah kamu mengerti, Anjali?
Anda mencoba mendapatkan pekerjaan
yang tidak sesuai dengan kualifikasi Anda.
Ini adalah penipuan besar.
Rp.  20 lakh telah diambil sebagai
suap dari masing-masing kandidat.
Kamulah yang paling disalahkan
atas kekacauan ini, Anjali.
Saya tidak peduli apa yang terjadi pada saya,
tetapi tidak ada yang terjadi pada Kavya.
Anda telah merugikan Kavya Anda.
Ini pertama kalinya, Anjali,
ketika seorang ibu adalah alasannya
agar putrinya kehilangan anaknya.
Aku bahkan tidak ingin melihat wajahmu.
Saya tidak melakukan apa pun dengan sengaja.
Kesalahan apa yang saya lakukan?
SAYA...
[pemutaran musik]
[teriakan orang banyak]
Pak, tolong, ayo kembali.  Bahkan
lebih berbahaya lagi di masa depan.
Kami akan kembali hanya dengan
darah dari rumah sakit Holy Miracle.
[pemutaran musik]
Duduk.
Anda tidak bisa memperlakukan saya seperti ini.
Saya bukan seorang yang buta huruf.
Saya berpendidikan.
Saya tahu hak-hak saya.
Saya adalah warga negara yang bertanggung jawab.
saya sudah tahu
betapa bertanggung jawabnya Anda!
Wanita yang berjuang demi
nyawa anaknya di rumah sakit,
dia memberiku kesempatan hidup baru.
Jika ada...
terjadi padanya atau anaknya,
maka aku akan melupakan semuanya
hakmu dan hakku,
dan menggantungmu di sini.
Dipahami?
[terisak-isak]
Beri tahu saya.
Mengapa kamu mengejar
Anjali Bansal dengan pistol?
Mengapa Anda menginginkan
Rs.  20 lakh darinya?
Beri tahu saya!
Siapa yang menyuruhmu menulis
cek atas nama Anjali Bansal?
Ibu Ilahi, tolong
jadikan Kavya lebih baik.
- Malini...
- Giri!
Lihat apa yang terjadi.
Kata dokter, detak
jantung anak itu menurun.
Malini, jangan khawatir.
Tidak akan terjadi apa-apa pada anak kita.
Dimana Adi?
Dia telah pergi untuk
mengatur darah A negatif.
Dia belum kembali.
Pak...
Saya sangat yakin akan hal itu
kamu bertanggung jawab
atas seluruh kecelakaan ini.
Dan kaulah yang menanam
benih pekerjaan di benak Anjali.
Dan kaulah yang menerima
suap atas namanya.
Tuan Bansal, apakah Anda sudah gila?
Bagaimana Anda bisa menganggap
saya bertanggung jawab atas semuanya?
Anda selalu mengatakan bahwa saya yang melakukannya.
Katakan padaku
sesuatu, jika tidak ada air
di kamar mandimu,
kamu akan melakukannya
meminta pertanggungjawaban
Giriraj Pradhan atas hal itu.
Jika susu di lemari es Anda membusuk,
Giriraj Pradhan
bertanggung jawab untuk itu.
Dan jika celana dalammu terjatuh,
- lalu Giriraj Pradhan adalah...
- Cukup...
Dokter!
Adi...
[pemutaran musik]
Dokter, saya membawa darahnya.
Tolong selamatkan anak saya, dokter.
Adi, luka ini...
Tuan Pradhan, Kavya sudah sadar.
[pemutaran musik]
Kavya?
Adi...
- Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada apa-apa.
Saya baru saja menerima beberapa pukulan.
Lupakan.  Apa kabarmu?
Jangan khawatir, Pak Adi.
Dia baik-baik saja.
Dan anak kita?
Dia juga baik-baik saja.
Sebenarnya, kami mendapatkan darahnya tepat waktu.
[pemutaran musik]
Dokter, saya baru saja
membawa darahnya.
Lalu bagaimana caramu mendapatkan darahnya?
Sebenarnya Shubh mendonorkan
darahnya tepat waktu.
[pemutaran musik]